# Домашнее задание к занятию «2.2. Dependency Lookup, Dependency Injection, IoC, Spring, Application Context»
В качестве решения пришлите ссылки на ваши GitHub-проекты в личном кабинете студента на сайте netology.ru.

### Важная информация

Перед стартом работы изучите, пожалуйста, ссылки на главной странице репозитория с домашними заданиями.
Если у вас что-то не получилось, тогда оформляйте Issue по установленным правилам.
## Как сдавать задачи
Возьмите проект с предыдущей лекции.
Создайте в нём ветки feature/di-annotation и feature/di-java, в которых реализуйте соответствующую функциональность.
Сделайте пуш, удостоверьтесь, что ваш код появился на GitHub, и создайте Pull Request из обеих веток.
Ссылку на Pull Request отправьте в личном кабинете на сайте netology.ru.
## DI
### Легенда
В рамках лекции мы посмотрели, как использовать Spring для связывания зависимостей.

Возникает вопрос, почему бы не использовать его в вашем приложении с сервлетами и не заменить указанный ниже код на DI со Spring:

@Override
public void init() {
    final var repository = new PostRepository();
    final var service = new PostService(repository);
    controller = new PostController(service);
}
### Задача
Замените код в методе init на DI со Spring с использованием методов конфигурирования бинов:

Annotation Config — ветка feature/di-annotation.
Java Config — ветка feature/di-java.
Обратите внимание, что вся функциональность (CRUD), реализованная до этого, должна по-прежнему работать.

### Результат
В качестве решения пришлите ссылку на ваши Pull Request в личном кабинете студента на сайте netology.ru.
